Питання 1:
1. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'TechFuelDB1', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Витрата пального у літрах за місяць'}
2. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'TechFuelDB2', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': "Середній об'єм викидів CO2 на км"}
3. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'TechFuelDB3', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Електроспоживання у кВт·год за день'}
4. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'TechFuelDB4', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Витрата масла у грамах на годину'}
5. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'TechFuelDB5', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Температура двигуна у градусах Цельсія'}
6. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'EngineAnalyticsDB1', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Витрата води у літрах за годину'}
7. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'EngineAnalyticsDB2', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Виробництво енергії у МВт за місяць'}
8. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'EngineAnalyticsDB3', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Загальний пробіг у кілометрах за рік'}
9. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'EngineAnalyticsDB4', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Витрата бензину у галонах за тиждень'}
10. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'EngineAnalyticsDB5', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Середня швидкість транспорту у км/год'}
11. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'MachineLearningDB1', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Час роботи двигуна у годинах за місяць'}
12. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'MachineLearningDB2', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Кількість зарядок батареї за тиждень'}
13. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'MachineLearningDB3', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Витрата дизельного пального у літрах за квартал'}
14. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'MachineLearningDB4', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Рівень шуму у децибелах'}
15. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'MachineLearningDB5', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Тиск у шинах у паскалях'}
16. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'DataScienceDB1', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Температура охолоджуючої рідини у градусах Цельсія'}
17. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'DataScienceDB2', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Вологість повітря у відсотках'}
18. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'DataScienceDB3', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Частота обертання двигуна у об/хв'}
19. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'DataScienceDB4', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Споживання електроенергії у кВт·год за квартал'}
20. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'DataScienceDB5', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Рівень забруднення повітря у мкг/м³'}
21. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'AnalysisDB1', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Рівень вібрації у м/с²'}
22. {'Розробити інформаційну систему за наданим шаблоном з наступними опціями': '', 'Назва бази даних': 'AnalysisDB2', 'Назва веб-інтерфейсу': 'Номер групи та прізвище', 'Назва осі у графіку': 'Витрата антифризу у літрах за рік'}
Питання 2:
1. Скласти SQL запит для визначення  загальної кількості витрачених літрів палива для кожного типу обладнання
2. Скласти SQL запит для визначення  середньої витрати палива на кожну одиницю обладнання за останній місяць
3. Скласти SQL запит для визначення  найбільш економічного обладнання за витратою палива на кілометр
4. Скласти SQL запит для визначення  загальної вартості палива, витраченого кожним обладнанням
5. Скласти SQL запит для визначення  обладнання з найвищою витратою палива за останній рік
6. Скласти SQL запит для визначення  місячної динаміки витрат палива по кожному обладнанню
7. Скласти SQL запит для визначення  обладнання, яке використовувало понад 1000 літрів палива за останній квартал
8. Скласти SQL запит для визначення  дат, коли загальна витрата палива перевищила 500 літрів
9. Скласти SQL запит для визначення  обладнання з найменшою середньою вартістю палива за день
10. Скласти SQL запит для визначення  обладнання, яке не використовувалося більше місяця
11. Скласти SQL запит для визначення  загального пробігу кожного типу обладнання
12. Скласти SQL запит для визначення  обладнання з найбільшим пробігом за останній рік
13. Скласти SQL запит для визначення  обладнання, витрати палива на яке перевищили 10,000 грн за останній місяць
14. Скласти SQL запит для визначення  середнього щомісячного пробігу для кожного типу обладнання
15. Скласти SQL запит для визначення  днів з найвищою витратою палива
16. Скласти SQL запит для визначення  обладнання, яке має найнижчий середній рівень витрат палива за день
17. Скласти SQL запит для визначення  місяців з найнижчою загальною витратою палива
18. Скласти SQL запит для визначення  обладнання, що має найвищу ефективність (витрата палива на одиницю пробігу)
19. Скласти SQL запит для визначення  вартості палива, витраченого на кожне обладнання за останні півроку
20. Скласти SQL запит для визначення  топ-5 обладнань за загальною витратою палива
21. Скласти SQL запит для визначення  обладнання, яке використовувало найменше палива за кожен квартал
22. Скласти SQL запит для визначення  тенденції зміни вартості палива за рік для кожного типу обладнання
Питання 3:
1. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Лінійна регресія для прогнозування витрати пального.
2. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Логістична регресія для прогнозування витрати пального.
3. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Нейронні мережі для прогнозування витрати пального.
4. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Метод k-найближчих сусідів для прогнозування витрати пального.
5. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Дерева рішень для прогнозування витрати пального.
6. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Випадковий ліс для прогнозування витрати пального.
7. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Лінійна регресія для прогнозування витрати пального.
8. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Логістична регресія для прогнозування витрати пального.
9. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Нейронні мережі для прогнозування витрати пального.
10. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Метод k-найближчих сусідів для прогнозування витрати пального.
11. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Дерева рішень для прогнозування витрати пального.
12. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Випадковий ліс для прогнозування витрати пального.
13. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Лінійна регресія для прогнозування витрати пального.
14. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Логістична регресія для прогнозування витрати пального.
15. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Нейронні мережі для прогнозування витрати пального.
16. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Метод k-найближчих сусідів для прогнозування витрати пального.
17. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Дерева рішень для прогнозування витрати пального.
18. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Випадковий ліс для прогнозування витрати пального.
19. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Лінійна регресія для прогнозування витрати пального.
20. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Логістична регресія для прогнозування витрати пального.
21. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Нейронні мережі для прогнозування витрати пального.
22. Згенерувати та проаналізувати дані з використанням методів машинного навчання: Використати Метод k-найближчих сусідів для прогнозування витрати пального.
